Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/admin/*.po
Languages: zh_cn

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Available Modules
zh_cn: 可用的模块

source: Enable
zh_cn: 启用

source: sub-modules
zh_cn: 子-模块

source: Main Module Menu
zh_cn: 主模块菜单

source: This module has no configuration action defined.
zh_cn: 此模块没有任何定义的配置操作。

source: This module has no configuration action defined at
zh_cn: 此模块没有任何在定义的配置操作

source: Can configure modules
zh_cn: 可以配置模块

source: Administration
zh_cn: 政府

source: Here you may select modules to enable or disable by clicking or unclicking the checkboxes and then hitting the
zh_cn: 您可在此选择选择或取消选择复选以选择启用或禁用模块

source: button at the bottom of the page. You may also configure certain modules by clicking on the
zh_cn: 页面底部的按钮。您也可以配置某些模块通过点击

source: link associated to them if it is present. Some modules also have sub-modules associated with them which may be accessed by clicking on the
zh_cn: 连接关联到它们，如果存在。一些模块也有子模块与之相关，它们可通过点击访问

source: Version
zh_cn: 版本

source: Created by
zh_cn: 通过创建

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: author
zh_cn: 作者

source: Sub-Modules
zh_cn: 子模块

source: link or on the down-pointing arrow if present.
zh_cn: 连接或下箭头（如有）。
